Цянь. Наступил благоприятный момент, ваши возможности на максимуме, любые дела вам по плечу, вы готовы изумлять ваше окружение. Мир заиграл для вас новыми красками, теперь вы ощущаете его ярко и не стандартно. Вы находитесь на пике физической формы, ваши духовные и умственные способности хороши как никогда. При этом появилось ощущение свободы и лёгкости, вам кажется, что вы переполняетесь энергией силы и новыми стремлениями. Но не переусердствуйте, внимательность и осторожность обязательна!  В мимолётном ощущении лёгкости могут скрываться тайные смыслы или даже угрозы. Старайтесь поступать так, чтобы сохранить здравый смысл и не потерять голову от возможностей и внезапной свободы. Новые перспективы способны лишить вас ощущения самосохранения. В противном случае возникает риск погрязнуть в проблемах и неприятностях на любовном фронте. &
Кунь. Вас не должно смущать ощущение того, что ваши дела идут совсем не так, как хотелось бы, не отчаивайтесь, осталось совсем не долго, впереди только хорошее, радостные и счастливые перемены не за горами. Ваши труды не пропадут даром, они принесут добрые плоды и благополучие. Однако старайтесь не быть слишком меркантильным, это может помешать вашим дальнейшим планам и негативно сказаться на их результатах. Откажитесь на время от дальних путешествий, походов и поездок, они вам сейчас ни к чему. &
Чжунь. Для вас наступило время испытаний, проблемы стали вашим постоянным спутником, неудачи преследуют и не позволяют расслабиться.  Постарайтесь справиться с ударами судьбы, это временное явление, но всё же пока лучше остановиться в своём движении вперёд. Ваши возможности в данное время не отвечают вашим запросам, а эмоции стали противоречивыми. Следующие полгода вам понадобится трезвый расчёт, интуиция и удача скорее всего вам не помогут. Придётся ограничить свои расходы и вести более скромный образ жизни, денег будет хватать далеко не всё. &
Мэн. В самый ближайший период времени вам предстоит смириться с неоднозначностью в жизненных делах, ваши замыслы утратят ясность понимания и уйдут на задний план, энергии на продвижение к цели станет заметно меньше. Вы перестанете отличать истину от фальши, главное от малозначительного. Не пытайтесь с налёту изменить ситуацию, однако и совсем пассивным становиться не стоит. Избежать проблем удастся лишь в том случае, если принимать все решения с холодной головой и только после тщательного анализа, оставив эмоции на потом. &
Сюй. Вас ожидает длительный и не простой период на жизненном пути. Если достижение поставленных целей всё так же важно, следует переждать неблагоприятный период. Воспользуйтесь предоставленной передышкой для накопления сил, продумайте новые планы, займитесь самосовершенствованием. Пройдёт немного времени, и ваши действия помогут вам вновь стать лидером успеха. Однако будьте бдительны, миновать подводных камней вам не удастся, однако они будут не велики. Ожидайте появления новых людей в своём окружении, они поддержат вас в трудный момент и помогут с выгодными связями. Не спешите, будьте спокойны и рассудительны, соблюдайте осторожность, и удача вам будет сопутствовать как в деловой сфере, так и в любовной. &
06. Сун. Впереди время конфликтов, обид, непонимания с окружающими и взаимных упрёков. Приготовьтесь к конфликтам и ссорам, постарайтесь противостоять им и не поддавайтесь на провокации недоброжелателей, которые будут стараться вывести вас из себя. Отложите все имущественные споры на будущее, сейчас они будут решаться не в вашу пользу. Успешными могут оказаться только старые дела, всё новое отложите до лучших времён. Недоброжелатели не дремлют и готовы испортить вам жизнь в любой момент.  В этот период времени любая победа будет сродни подвигу, нередко вы будете оказываться лишь в шаге от краха. В таких условиях вам потребуются помощники и союзники, действовать одному не вариант. &
Ши. Настал благоприятный момент, теперь судьба в ваших руках, вы её повелитель, вы стали главнокомандующим, для которого больше нет преград и впереди только победа. Однако вся ответственность за содеянное ложится на вас, и только вы способны привести своё воинство к победе или поражению. Это будет ваше испытание и ваша битва. &
Би. Настало время быть дерзким и отважным, ставить цель и смело и решительно идти к ней. Прочь сомнения, раздумья и нерешительность, сейчас только вперёд, покорять вершины задуманного вами. Судьба благоволит вам, ловите удачу, у вас есть великолепный шанс сделать свою жизнь много лучше. &
Сяо Чу. На горизонте пока всё тихо, но у вас не спокойно на душе, не покидает предчувствие беды. Всё очень похоже на затишье перед штормом. Не паникуйте, постепенно всё нормализуется и успокоится, серьёзных проблем ожидать не стоит. Все перемены будут только к лучшему. Правда, это будет не завтра, придётся подождать, так что запаситесь терпением и найдите себе на это время какое-либо дело. Например, решите бытовые проблемы, займитесь домом и т.п., такие занятия помогут вам достичь внутренней гармонии и душевного покоя. &
Ли. Вы начали действовать, оставив слова в прошлом, тем не менее любые новые дела надо тщательно продумывать, соблюдая при этом осторожность, а то, что вы теперь говорите должно быть наполнено смыслом и деликатностью. Гексаграмма Ли воплощает в себе решительность, однако стоит послушать единомышленников и заручиться их поддержкой. Принимая решения, полагайтесь на свою интуицию, стоит так же учесть и имеющийся жизненный опыт. Вскоре у вас появится возможность исправить ранее допущенные ошибки. &
Тай. Судьба опять благоволит к вам, следующие месяцы обещают быть приятными и лёгкими. Удача будет сопутствовать вам в каждом шаге, планы и мечты начнут сбываться, вы станете настоящим счастливчиком. Положительные изменения так же произойдут и в вашей карьере, денежные дела пойдут в гору, личная жизнь тоже будет налаживаться. Однако помните об осторожности! За блестящими успехами можно прозевать что-то важное, то что вошло в вашу жизнь в недалёком прошлом. &
Ли. В вашем окружении появились недоброжелатели, ждите от них неприятностей и проблем, впереди пора туманных перспектив. Следите за своими высказываниями, присмотритесь к своему кругу общения, избегайте людей, вызывающих у вас подозрение и беспокойство. Меньше откровенничайте с первыми встречными, пусть это будет привилегией ваших близких. Сейчас надо будет прислушаться к советам молодых и подчинённых людей, именно они сейчас смогут снабдить вас ценным советом или подсказать что-то важное. &
Тун Жень. Вам стали доступны абсолютно все высоты, у вас необычайный прилив энергии, любые задачи вам по плечу, даже самые грандиозные и значимые. Сейчас перед вами отступают все преграды, подводные камни больше не способны сдержать вас. Ничто и ни кто не способен остановить вас, вы воплощение крепости духа, твёрдости характера и стойкости. Высшие силы благосклонны к вам, ваши соратники ждут сигнала и готовы прийти на помощь в любой момент. Каждый готов поддержать вас при необходимости, даже ваши недруги окажут вам поддержку, хотя для вас это будет и неожиданно. &
Да Ю. В настоящее время у вас просто всё замечательно, вы на вершине славы и успеха. Любая работа делается играючи, возможные ошибки и не точности тут же исправляются, затруднения и проблемы решаются. Ваше окружение во всём идёт вам навстречу, люди стремятся к общению с вами. В ближайшей перспективе всё только хорошее, ваша влиятельность будет активно расти. Все ваши дела просто обречены на успешный исход. Принципиально лишь не торопить судьбу, излишняя спешка не будет способствовать достижению нужных результатов. &
Цянь. Сейчас не лучший период в вашей жизни, необходимость изменений потребует активных мероприятий с вашей стороны. Будьте готовы к трудной борьбе, вас ожидает множество подводных камней на пути. Вероятно, вам предстоит затаиться и переждать бурю, для того, чтобы не растрачивать силы попусту. С деньгами тоже всё будет не очень хорошо, но ваше упорство даст хороший шанс справиться с невзгодами и повернуть жизнь в благоприятное русло. &
Юй. Сосредоточьтесь, осталось подождать совсем не много и дела пойдут в гору, главное не распыляйте свои силы по мелочам, сконцентрируйте их самых главных целях. Избегайте соблазнов, вскоре в вашей жизни появятся новые люди, интересы и даже увлечения. Однако совсем становиться аскетом тоже не стоит, наслаждайтесь жизнью, но знайте меру в этом. Сторонитесь крайностей, контролируйте себя и своё поведение, следите за речью и это даст вам шанс  воплотить задуманное в жизнь. &
Суй. Ваша ситуация довольно туманна и сразу сложно понять как из неё выйти. Если не хотите неблагоприятных последствий, то не делайте резких движений, постарайтесь всё взвесить. И только по истечению времени можно будет всё оценить и сделать верные выводы. Посмотрите на своё окружение, внимательно проанализируйте увиденное и только тогда  решите кто для вас друг, а кто недруг. Есть некоторая вероятность того, что влиятельные покровители продвинут вас по служебной лестнице, однако всего и сразу вам достигнуть не удастся. Учтите свои прошлые ошибки, если хотите достигнуть хороших результатов. &
Гу. Не надо торопиться и бежать, оглянитесь назад, оцените, что уже сделано. Как бы ни хотелось двигаться быстрее, это придётся сделать. Для того чтобы продолжить движение, надо остановиться и завершить то, что вы раньше считали второстепенным и откладывали до лучших времён. Не стоит испытывать Судьбу, приведите в покой свои чувства и объективно оцените прошлое. И тогда у ваших желаний появится шанс воплотиться в реальность уже в недалёком будущем. То же самое относится и к любовным делам, внесите ясность в свои отношения, а все предыдущие дела доведите до логического завершения. &
Линь. Успех сопутствует во всех делах, удача стала вашим девизом и это относится ко всем начинаниям, чтобы вы не захотели, всё исполнится! Сейчас ваше время, смело идите вперёд, не останавливаясь на достигнутом.  Не бойтесь начинать новое дело, у вас всё получится. Лишь любовные отношения могут принести некоторые проблемы, но и это совсем не надолго. &
Гуань. Постарайтесь понять, что ситуация у вас вышла из-под контроля и на вашем пути возникает множество препятствий и подводных камней. Однако наберитесь терпения, попытки переломить ситуацию не принесут успеха, вам надо просто набраться терпения и спокойно дождаться лучших времён. Возможно, вам предстоит смена работы по независящим от вас причинам, но вам обязательно помогут в момент, когда будет совсем плохо. Не отчаивайтесь, всё наладится, хотя и не так быстро, как этого хочется, но ваши желания постепенно начнут сбываться. &
Ши Хо. Сейчас вам тяжело, но чёрная полоса в жизни не вечна и лучшие времена обязательно наступят. В вашей судьбе настали нелёгкие времена, но они закончатся. Мысли материализуются, как плохие, так и хорошие, поэтому не стоит так уж сильно драматизировать своё положение. Несомненно, этот период жизни не самый благополучный, но пустые страдания ничего вам не дадут, запаситесь терпением и всё наладится. Посвятите себя работе, завершите начатые домашние дела, найдите время для друзей и близких. &
Би. Не думайте, что ваша жизнь абсолютно прозрачна, у неё множество личин.  Перестаньте скрывать свои эмоции, вся эта фальшь может выйти наружу и тогда на вас обрушится множество различных проблем. Гексаграмма Би благоволит тем, кто посвятил себя искусству, для остальных случаев на успех можно не рассчитывать. Тоже относится и к любви — не искренность и фальшь всё только испортят. Ваши желания всё же исполнятся, но до этого пройдёт немалый промежуток времени, так что запасайтесь терпением. &
Бо. Приготовьтесь к тому, что ближайшее будущее сулит вам большие трудности. Чтобы избежать проблем, на время остановитесь, отложите новые дела до лучших времён, ведь никто не знает, что может произойти завтра. К любовным делам этот совет тоже имеет отношение, не вступайте в случайные связи, недоброжелатели и просто сплетники не спят. Тем, у кого есть вторая половина, тоже надо быть начеку, не всё так просто в отношениях, отнеситесь со всем пониманием к любимому человеку. Рабочие вопросы и финансовая сфера тоже не будут отличаться стабильностью. &
Фу. Ваше положение неопределённо, очевидно, что впереди перемены, они неизбежны, но вы не можете понять, какими они будут.  Остановитесь на мгновенье, проанализируйте допущенные ошибки и после этого начинайте движение вперёд. Пассивность сейчас лишит вас надежд на успешное будущее, но если проведёте работу над ошибками, то впереди вас ожидает удача. Ваш переходный период привязан к цифре 7, любые перемены будут происходить циклично семёрке, 7 дней или недель, а может 7 месяцев.  Данный период так же будет характерен наличием денежных проблем, которые разрешатся с помощью друзей или родственников. &
У Ван. В настоящее время вы прибываете в состоянии внутренней гармонии, ваши помысли светлы и чисты, постарайтесь сохранить такое состояние как можно дольше, это сильно поспособствует вашему движению вперёд. Предстоящие месяцы не принесут проблем и огорчений, все происходящие перемены будут только радовать вас. Впереди вас ожидают приятные сюрпризы судьбы, о которых вы даже и не предполагали. Однако бдительность в этот период не помешает, чтобы приятные неожиданности не превратились в свою противоположность. Видя ваше благодушие, недоброжелатели могут попытаться этим воспользоваться в своих целях. &
Да Чу. В вашей жизни настал сложный период, из-за этого остановились некоторые дела. Не расстраивайтесь так уж сильно и не расходуйте попусту свои силы, результат будет ровно противоположным желаемому и это огорчит вас ещё сильнее. Активничать сейчас не стоит, притормозите и попытайтесь достигнуть душевного спокойствия. Если вас будут уговаривать, не поддавайтесь, просто живите обычной жизнью, плывите по течению. Можно ожидать денежных проблем, однако ничего глобального, друзья помогут вам в трудную минуту. Одновременно вы получите толчок к поиску иного источника заработков. &
И. В наступивший период предстоит уделить внимание себе и задуматься о том, как много в вашей жизни ненужного. Излишества в приобретении оказавшихся не нужными вещей, непомерные кулинарные аппетиты, никчёмные и даже вредные привычки. Вы ни в чём не нуждаетесь, но жизнь переменчива, и лишиться всех благ можно в один миг. Присмотритесь к своему образу жизни, займитесь собственным здоровьем. Держитесь подальше от недоброжелателей, их сплетни могут иметь для вас нежелательные последствия. Возможны сложности в финансовой сфере, излишняя активность в денежных вопросах сейчас может принести совсем не тот результат, на который вы рассчитываете. &
Да Го. После периода длительного спокойствия у вас образовался солидный запас нерастраченной энергии. Подумайте о том, куда её приложить, настал благоприятный момент для этого. Смело беритесь за новые дела и проекты, успех будет сопутствовать вам везде. Судьба благосклонна к вам, как никогда ранее! Любовные отношения тоже будут успешными, покровительство высших сил проявится и здесь.  Однако не проявляйте заносчивости в отношении с окружающими, удача капризна, и столь же быстро потерять нажитое, как и приобрести, совсем не сложно. &
Си Кань. Текущая комбинация символов является самой негативной из всех возможных. Неудачи буквально преследуют вас по пятам, одна чёрная полоса следует за другой. Обострились финансовые проблемы и в ближайшей перспективе возможны ещё большие потери. Беды и невзгоды долго ещё будут вашими спутниками по жизни и эта ситуация будет постоянно тяготить вас. Но не стоит отчаиваться, знайте, родные и близкие вам люди, ваши друзья вас не оставят в беде. Соберите всё своё мужество и перетерпите невзгоды, неблагоприятный период в вашей жизни может затянуться на полгода. Бороться с этим сейчас бесполезно, просто смиритесь с Судьбой. &
Ли. Вот и наступил период, когда удача улыбается вам абсолютно во всём. Денежные дела идут на лад, впереди вас ожидает прибыль. Однако не проявляйте излишней легкомысленности, всё совсем не так просто, как вам кажется. Посмотрите вокруг, вы не совсем правильно оцениваете ситуацию и если не хотите очень больших финансовых потерь, не расслабляйтесь и будьте всегда начеку. В наступивший период часть вашей жизни уже оказалась в прошлом, но новые идеи и начинания требуют от вас большого количества энергии. &
Сянь. В данный момент не стоит полагаться только на себя, воспользуйтесь помощью своего окружения. Сейчас каждый человек готов прийти вам на помощь, вы способны влиять на людей и почему бы этим не воспользоваться. Кроме того некоторые дела требуют коллективных усилий, не во всём можно полагаться на самостоятельность и только общие усилия способны привести к результату.
Хэн. Вы растеряны и не понимаете, куда двигаться дальше. Желания противоречивы, то вы хотите сразу всего, то совсем ничего не хотите. Необходимо упорядочить мысли, неопределённость в голове способна привести к тому, что через пару месяцев вы столкнётесь с множеством проблем. Избежать неприятностей вполне реально, только для этого понадобится поберечься от случайных связей, ни к чему хорошему они не приведут, лишь породят ненужные сплетни. В денежной сфере на успех пока рассчитывать не стоит, поэтому отложите все новые проекты до наступления благоприятного периода. Ваши желания в итоге исполнятся, но не завтра, придётся подождать некоторое время. &
Дунь. Вам не хватает терпения, хочется получить всё и сразу, но так не бывает. Остыньте немного, важные дела нельзя начинать в спешке. Сейчас самое подходящее время подумать, осмыслить предстоящие шаги, наметить планы и постараться понять, чего вы ожидаете от будущего. Несомненно, часть планов останется не осуществлёнными, но когда наступит благоприятный период, придёт их время. &
Да Чжуан. Не пытайтесь осуществлять свои проекты, идя напролом. Сейчас таким способом можно добиться только обратного эффекта. Остановитесь и посмотрите, где была совершена ошибка. Если будете и дальше пытаться изображать из себя танк, то через пару месяцев можете столкнуться с совершенно непредсказуемыми результатами, люди вас не поймут. Чтобы избежать противоречий, перестаньте давить на своё окружение, людям это не нравится и к хорошему результату точно не приведёт. &
Цзинь. Для вас наступает весьма благоприятный период, ваши труды и старания будут щедро вознаграждены судьбой.  Смело начинайте любое новое дело, для вас не осталось никаких препятствий, каждое ваше начинание обречено на успех. Вам все помогают, и каждый человек старается поддержать вас, взамен вы проявляете завидную благодарность и даже щедрость. Однако будьте внимательны к своим денежным делам, старайтесь не тратить их попусту, иначе есть риск остаться ни с чем. Подумайте об экономии, постарайтесь подкопить денег. &
Мин И. У вас пока всё хорошо, но благоприятный период подходит к концу. Впереди большие финансовые затруднения, и пока удача на вашей стороне постарайтесь не сорить деньгами, ведь в трудные времена они вам очень пригодятся. Избегайте вступать в случайные связи, опасайтесь сплетников, сейчас не лучшее время для любовных отношений.
Цзя Жень. Вам придётся прибегнуть к сторонней помощи, даже несмотря на то, что удача благоволит вам. Для исполнения желаний на текущем жизненном этапе помощь других людей будет просто необходима. Отложите на будущее запланированные поездки и путешествия, только находясь дома, вы сможете побороть трудности и справиться с невзгодами. Постарайтесь больше общаться с друзьями и родственниками, сейчас это важно. &
Хуй. Наступил не благоприятный период, ваше душевное состояние угнетённое. Вы постоянно разражаетесь на окружающих, срываете зло на друзьях и знакомых. Так нельзя, смиритесь и проявите терпение, через некоторое время всё нормализуется. Не кидайтесь на людей, ничего хорошего от этого не будет. Ситуация не в вашу пользу и вы не способны её изменить и именно в этом причина нервных срывов, вас захлестнули неконтролируемые эмоции, из-за этого страдает адекватность оценки происходящего вокруг. Необходимо совладать с эмоциями, постараться успокоиться и переждать неблагоприятный период, часть проблем исчезнет сама собой, а с остальными Судьба всё расставит по местам. &
Цзянь. Ваша жизнь вступает в неблагоприятный период, будьте готовы к этому, впереди множество препятствий и проблем, но даже не пытайтесь их преодолеть, просто смиритесь. Однако беды и невзгоды не вечны, наступит и светлая полоса, а до этого отложите все свои задумки до лучших времён. &
Цзе. Наконец удача стала сопутствовать вам, все неприятности и беды остались в прошлом. Можете вздохнуть с облегчением и порадоваться, впереди только самое лучшее. Стройте планы, беритесь за любое дело, удача всегда будет сопутствовать вам. В наступивший благоприятный период беритесь за любое дело, у вас одинаково хорошо получатся сложные проекты и путешествия в дальние страны, любовные приключения не принесут огорчений, смело заводите новых друзей и знакомых!  Кстати, у вас появилась неплохая возможность поправить свои финансовые дела и увеличить капитал. &
Сунь. Наконец Судьба вспомнила о вас, и теперь вы можете рассчитывать на приобретения, о которых раньше не смели даже мечтать.  Но не думайте, что это манна небесная, расслабиться не получится, да и незачем. Избавьтесь от ненужных вещей, выбросите их или отдайте нуждающимся, проявите щедрость, и люди этого не забудут, именно сейчас наступил подходящий период для благотворительности. &
И. Вам предстоит множество свершений, пришло время больших дел. Откажитесь от малозначительных задумок в пользу глобальных проектов, именно на этом направлении вас будет поджидать удача. Рассмотрите и оцените все возможные предложения, которые могут повлиять на ваши финансовые интересы. Выберите самые интересные из них, и убедитесь, насколько благосклонна к вам стала Судьба. В наступивший период вам так же предстоит познакомиться с новыми и интересными людьми. Вам предстоят немалые приобретения в денежных делах, а так же продвижение по карьерной лестнице вверх. Одновременно у вас появятся новые знакомства с интересными людьми. &
Гуай. В текущем периоде вы высоко подниметесь над окружением, вас ждут только победы и триумф. Вы генератор энергии, ваша работоспособность поразительна, никто не способен устоять перед таким напором. Идите вперёд и реализуйте свои планы, когда же этим заняться, как не сейчас. Вас ожидают выгодные финансовые предложения, которые принесут немалый заработок, однако проявляйте осторожность, не пускайте дела на самотёк. &
Гоу. Вы стали конфликтным человеком, это приводит вас к постоянным проблемам. Но виноваты в этом вы сами, проявляя излишне агрессивное поведение по отношению к окружающим. Пора перестроиться и начать нормально общаться, иначе проблемы и беды станут вашими постоянными спутниками. Не беритесь пока за новые начинания, ничего хорошего из этого не выйдет, отложите их до лучших времён. Попробуйте просто плыть по течению жизни, сил на борьбу за свои интересы у вас пока явно не достаточно. &
Цуй. Удача целиком и полностью на вашей стороне и вы можете браться за любое дело, не опасаясь провала. Вы очень договороспособный человек, по этой причине впереди весьма благоприятный период. Окружающие испытывают к вам симпатию, доверяют и готовы поддержать в любой момент. Не упустите благоприятный момент, приблизьте к себе достойных людей, которые помогут вам реализовать даже самые смелые замыслы. Всё новое, за что бы вы ни взялись, сулит вам успех, однако не забывайте о том, что старые дела тоже необходимо завершить. &
Шэн. Ваше трудолюбие приносит свои плоды, вы наслаждаетесь успехам и своим победам. А впереди вас ждут ещё более грандиозные подарки судьбы, способные доставить ещё больше наслаждения. И это только начало вашего восхождения к вершинам удачи и благополучия. Фортуна как никогда на вашей стороне, и для дальнейшего успеха не видно никаких препятствий. Настойчивый труд и спокойная уверенность в своих силах ведут вас к вершине успеха, к которым вы стремились всю жизнь. &
Кунь. Печально, что у вас нет сил на борьбу с жизненными невзгодами. Вас сопровождает ощущение внутренней пустоты, неверие в свои силы, непонимание как исправить ситуацию. Вы запутались в своих делах, постоянные неудачи почти раздавили вас. Будьте осмотрительны, воздержитесь от ненужных трат, впереди вас ждут финансовые затруднения. Тем не менее, не стоит так уж сильно огорчаться, ровно через пять месяцев всё должно будет наладиться. А пока ограничьте активные действия, попытайтесь плыть по течению и не противиться судьбе. Займитесь лучше медитацией. &
Цзин. Для вас этот период означает стабильность и спокойствие. У вас нет впечатляющих достижений, но и серьёзных потерь тоже не наблюдается. С деньгами тоже всё более или менее нормально, их хватает на всё. Наступивший период отличается тем, что любые действия не способны влиять на ситуацию, чтобы вы не делали, вели активную экспансию или проявляли пассивность, результат будет одинаков. Остановитесь на время, займитесь помощью нуждающимся в этом. &
Гэ. Позади большой этап вашей жизни, теперь вам предстоит движение вперёд, к новым переменам и интересным событиям на вашем пути. Прошедшее время было для вас не очень радостным, потери и переживания были вашими постоянными спутниками, однако есть повод для радости, всё плохое теперь в прошлом. Не переживайте о том, что не сбылось, перед вами открываются новые, светлые перспективы. Наконец-то судьба повернулась к вам лицом, и вы сможете осуществить любые свои замыслы. Например, отправиться в интересное путешествие. &
Дин. В наступивший период вам будет сопутствовать цифра три, она будет касаться всех сторон вашей жизни. Ожидайте решения всех своих финансовых проблем. Вы везунчик, ваше окружение подсознательно завидует вам, постарайтесь не зазнаваться слишком сильно, это может обидеть ваших знакомых и друзей, вам этого совсем не надо. Трезво оценивайте свои возможности, беритесь только за те дела, которые вам по плечу. &
Чжень. Наступивший период не даст вам скучать, он потребует обязательной активности во всех делах. Грядут большие и быстрые перемены в жизни, но не переживайте, так и должно быть. Отнеситесь повнимательнее к финансовой сфере, не исключены какие-то денежные потери. Только не паникуйте и не принимайте необдуманных решений, в ближайшее время всё наладится. По прошествии семи дней, но может и месяцев, ваши потери полностью компенсируются. &
Гэнь. В вашей жизни наступил непонятный период, впереди множество подводных камней и неприятных сюрпризов. Бороться с этим бесполезно, не сопротивляйтесь, это надо просто переждать. Не проводите это время впустую, займитесь самообразованием, попробуйте создать планы на будущее. Не пытайтесь проявлять активность, отложите дальние поездки, экономьте силы. Неблагоприятный период вскоре должен будет закончиться, а нерастраченные попусту силы очень пригодятся для новых дел. &
Цзянь. Самый неторопливый период. Любые попытки побороть судьбу и ускорить естественный ход вещей, ведут лишь к противоположному результату.  Запасайтесь терпением и настойчивостью, без этого успехов вам не видать. Любые дела будут продвигаться очень постепенно, зато каждый шаг будет реально приближать вас к финишу.
Гуй Мэй. Соберитесь с силами, перед вами могут открыться новые возможности. Вы успели много и хорошо поработать, добились успехов, однако сейчас надо ещё постараться, чтобы закрепиться на вершине благополучия. Только не пытайтесь сразу взять вершину нахрапом, освойтесь с ситуацией, будьте осторожны и предусмотрительны и лишь после этого действуйте. &
Фэн. Наконец-то все трудности позади и можно спокойно насладиться успехом, ради которого вы столько трудились. Удача вас ждёт во всём и везде, близкие и друзья вас в этом с удовольствием поддержат. Любые ваши начинания будут иметь отличный результат. Проявите свою щедрость, всё, что вы пожертвуете, окупится сполна. Ваше финансовое состояние растёт с удивительной скоростью, но это совсем не означает, что можно сорить деньгами, постарайтесь быть экономным, деньги вскоре вам пригодятся. Прислушайтесь к своему внутреннему голосу, доверьтесь интуиции и тогда у вас точно всё получится. &
Люй. Наконец-то наступил период активности, застоя в ваших делах больше не будет. Удача повернулась к вам лицом, первые успехи будут небольшими, но не огорчайтесь, это только начало хороших перемен. Не беритесь сразу за большие дела, начните с небольших проектов и успех не заставит себя ждать. Наступивший период очень благоприятен для путешественников, отправляйтесь в поездку, знакомьтесь с новыми городами и людьми. &
Сунь. В текущем периоде ваша ситуация крайне неопределённа, у вас не получается оценить её трезво и сделать выводы куда двигаться дальше. Однако делать это всё равно придётся, без вашего понимания всей совокупности обстоятельств не стоит рассчитывать на успех. Сейчас только от вас зависит, будете ли вы радоваться победам или переживать из-за неудач. Начните с малых дел, только затем переходите к глобальным проектам и тогда успех будет сопутствовать вам. Впереди 5 месяцев тревог и переживаний, но затем жизнь изменится к лучшему. &
Дуй. Благодаря своему усердию вы добились крупных успехов в жизни, это радует и служит хорошим стимулом для дальнейших побед. Но настало время подумать и о себе, получить удовольствие от жизни. Не впадайте в крайности, оставайтесь таким же целеустремлённым и собранным, и тогда удача будет всегда на вашей стороне. &
Хуань. Трудный период вашей жизни позади и вновь можно приступать к осуществлению своих замыслов. Проявите настойчивость в этом, и успех не заставит себя ждать. Не ждите что всё произойдёт само собой, проявляйте настойчивость и активность, доверьтесь своей интуиции и тогда всё будет хорошо. Прислушивайтесь к дружеским советам, однако про собственное мнение тоже не забывайте, постарайтесь занять руководящую должность, к этому есть все предпосылки. &
Цзе. Неблагоприятный период в жизни завершается и впереди время успехов. Вам представилась возможность проявить себя, воспользуйтесь ей. Не хватайтесь сразу за всё, действуйте постепенно, начните с одного дела. Выберите неспешную тактику, вперёд только небольшими шагами, и тогда терпение и скромность приведут вас к успеху в делах. Будьте вежливы и деликатны со своим окружением. Перед началом новых дел, тщательно изучите все их стороны, даже если они выглядят очень многообещающими. &
Фун Чжу. Ваши планы слишком грандиозны, придётся поискать единомышленников для их осуществления. Самоуверенность не на пользу вам. Чтобы люди хотели сотрудничать с вами, будьте скромнее и вежливее, свет клином на вас не сошёлся и тогда ваши желания будут сбываться. &
Сяо Го. Сравнительно недавно у вас был шанс достигнуть успеха, но вы почему-то им не воспользовались. Однако не торопитесь так уж сильно огорчаться, всё ещё поправимо, судьба предоставит такую возможность ещё не раз. Не пытайтесь наверстать упущенное, покорять вершины сейчас уже не получится, но проекты попроще вполне могут быть реализованы. &
Цзи Цзи. Пришло время подведения итогов вашей деятельности. Вы многого добились, однако скоро поймёте, что можете добиться ещё большего. Не беритесь пока за новые дела, лучше пока завершите текущие. Однако вы можете не согласиться с этим, если почувствуете, что новые проекты вполне по силам. Тем не менее взвесьте все возможные за и против, т.к. в случае провала начинания произойти крупные потери. &
Вэй Цзи. Наконец ваш период неудач подошёл к концу. Скоро все ваши желания сбудутся. Вы накопили достаточное количество сил и энергии для их осуществления. Не торопите события, запаситесь терпением, пусть всё идёт своим чередом, вскоре ваша жизнь наладится. &
